# مباراة إدجار بيرلانجا وكانيلو ألفاريز بث مباشر ملاكمة

كيفية مشاهدة مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدغار بيرلانجا: وقت البدء وبطاقة القتال الكاملة

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدجار بيرلانجا</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدجار بيرلانجا</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدجار بيرلانجا</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدجار بيرلانجا</a></h3>

تعود بطولة Premier Boxing Champions مرة أخرى لليلة قتال أخرى مليئة بالنجوم.

في هذه الليلة، سيخوض كانيلو ألفاريز معركة ضد إيدغار بيرلانجا للدفاع عن ألقابه العالمية الموحدة WBC وWBA وWBO للوزن فوق المتوسط، وستشهد المباراة المرتقبة مواجهة بين أسطورة ومقاتل صاعد يتطلع إلى الفوز بلقبه.

حقق ألفاريز 61 فوزًا وتعادلين وتعادلين في مسيرته المهنية الرائعة. بيرلانجا هو المتنافس الإلزامي المصنف الأول في رابطة الملاكمة العالمية والذي لم يهزم من قبل بسجل 22 فوزًا دون هزيمة.

تتوفر البطاقة بالكامل كحدث PPV على Prime Video ؛ استمر في القراءة لمعرفة كيفية ومتى يمكنك مشاهدتها.

موعد وتوقيت مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدغار بيرلانجا: متى ستقام مباراة كانيلو ألفاريز ضد إدغار بيرلانجا؟
يتنافس كانيلو ألفاريز مع إدغار بيرلانجا الليلة، 14 سبتمبر، ابتداءً من الساعة 8:00 مساءً بالتوقيت الشرقي.

هل يمكنني مشاهدة مباراة كانيلو ألفاريز وإيدغار بيرلانجا مجانًا؟
لسوء الحظ، لا. نظرًا لأن قتال ألفاريز ضد بيرلانجا جزء من حزمة الدفع مقابل المشاهدة، فسوف يتعين عليك شراء الحزمة لمتابعتها.

ستكون المعارك الثلاث السابقة، التي تبدأ في الساعة 6:00 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة، متاحة للمشاهدة لأي شخص، سواء كان لديه اشتراك أو نظام الدفع مقابل المشاهدة أم لا.

بطاقة القتال لـ PBC ليوم 14 سبتمبر:
ستقام هذه المعارك الأربع خلال حدث PPV:

كانيلو ألفاريز vs إدجار بيرلانجا
إريسلاندي لارا ضد داني جارسيا
كالب بلانت ضد تريفور ماكومبي
رولاندو روميرو vs مانويل جايمس
ستكون هذه القنوات الثلاث متاحة مجانًا مع أو بدون حساب Prime، وسيبدأ العرض في تمام الساعة 6:00 مساءً بالتوقيت الشرقي.

ستيفن فولتون جونيور ضد كارلوس كاسترو
رويمان فيلا ضد ريكاردو سالاس
جوناثان لوبيز ضد ريتشارد ميدينا
